SA PAGTATAYO MO
EUN-SU AT HUI-SU
Akala ko ba late na siya nagtatrabaho?
What the hell?
Ayos ba ang lahat?
Umuwi ka ng maaga.
Bakit ako lilipad papuntang Shanghai... bukas?
Ano... anong ibig mong sabihin?
Mayroon akong one-way ticket papuntang Shanghai,
sa business class, bukas ng gabi.
- Paano na?
- Hindi ako sigurado. hindi ko alam.
Hindi na kita tinatanong. anong ginawa mo
May balak ka, di ba?
Dumating si Eun-su para manghiram ng damit.
Ano ang hinahanap mo?
Huh.
Kailangan mong ipaliwanag ito.
Anong balak mo?
- Huh?
- Hindi!
Hayaan mo siya!
Umalis ka dito. Binalaan kita.
Ang tanga mo.
Halika, halika.
- Hoy!
- Ah!
Bumangon ka na.
Ngayon sabihin mo sa akin kung bakit ka nandito.
Ah fuck!
Itigil mo na! Itigil mo na!
tatanungin kita ulit. Bakit ka nandito, ha?
Sinabi ko sa iyo na manatili sa aking negosyo.
Ngunit kailangan mo lamang tumawid sa linya. ha?
Kaya?
Nagplano ka ba
para patayin ako nito? ha?
Saksakin ako ng ganito? ha?
ganito? ha?
Uy?
Hindi gumana.
Dahil nandito ako para manatili.
Naririnig mo?
Binalaan kita! ha?
Ngayon magbabayad ka sa iyong buhay.
mamatay!
Hui-su. Hui-su, tumigil ka.
Eun-su, kailangan mo nang umalis.
Walang makakaalam na nandito ka.
- Ano? Hindi.
- Ako ang may gawa nito!
Hindi, kami ang gumawa nito.
Eun-su!
Wala itong pagbabago.
Ihahatid ko si Jang sa airport,
at pumunta siya sa Shanghai.
At pagkatapos ay nagmaneho kami papunta sa kagubatan,
tulad ng sinabi namin.
Hilahin ito nang sama-sama.
Oh! Nandito ka!
Sana ay hindi ito masyadong pasulong,
ngunit dinalhan kita ng ilang tangerines.
Masyado akong maraming binili,
at lahat sila ay hinog na,
kaya naisipan kong ibahagi sila.
Gusto mo ba ng tangerines?
Sorry, hindi maganda ang pakiramdam ko.
Nais mo bang iwan sila sa may pintuan?
Tingin ko baka mahahawa ako. salamat po.
SORRY, NAKASGAT ANG KOTSE MO
MANGYARING KONTAK AKO, UNIT 1401
Paano kung narinig niya ang ingay
at naghinala?
Dinalhan ka niya ng prutas.
Alam kong alam niya ang ginagawa ni Jin-pyo.
Kung may narinig siya,
pagkatapos ay malamang na dumating siya upang suriin ka
at binigay mo ang number niya kung sakali.
Paano kung dumating siya para tingnan ako
at napagtanto kung ano ang nangyayari?
- Maaaring tumatawag siya ng pulis.
- Mm, pero wala siyang nakita, tama?
Nananatili kami sa plano, anuman ang mangyari.
Nakarating na naman ba sila?
Ngayon ay iba.
Kinausap ko siya kanina,
at may kasama siya doon.
Umakyat ka doon?
Upang bigyan siya ng mga tangerines.
labas tayo!
Ayokong magluto ngayong gabi.
- Seryoso?
- Gusto ko ng tteokbokki.
Kaya kailangan kong magpalit?
Hindi, ayaw mo. Malinis ang pantalon na iyon.
Hyeon-ji! Lalabas tayo para maghapunan!
lilinisin ko.
LAGI AT MAGPAKAILANMAN
Isa, dalawa, tatlo...
♪ Magkasama ang magkaibigan sa buhay ♪
♪ Akin ang masasayang araw na iyon ♪
Ano ito?
♪ Isang pangungusap, isang panghabambuhay ♪
♪ Sa puso at isang tasa ng alak ♪
- Aalis ka na?
- Manatili!
Shots kapag nakabalik ka!
Ito ang aking treat.
Huwag mag-atubiling mag-order ng kahit anong gusto mo.
Oh. Alam na yata nila iyon.
I don't think may disenteng korean sila
saan ka pupunta.
Ito ay dumating medyo mabilis, ha?
May mali sa bahay?
Uh...
Uh, sa tingin ko kailangan ako ng anak ko.
Oh.
Kaya miss mo na siya ng sobra.
At ang iyong bangka?
Sana nakahanap ka ng ligtas na ruta?
Saan ka magsisimula?
Pyeongtaek?
Gunsan?
Incheon?
Oo.
Oh, nag-crack down na sila diyan.
Kailangan mong mag-ingat.
Mahigpit talaga ang seguridad.
Pupunta ka sa Incheon Harbor,
hindi airport?
Ang airport!
Oo, ngunit ang paglipad pauwi ay magiging mahusay, ha?
Kung aalis ka dahil sa gulo,
Hindi ko talaga kayang takpan ka.
Uh, hindi mo na kakailanganin.
Jo Eun-su.
Alam niyang aalis ka?
Jo Eun-su? Sino yun?
Nagkaroon kami ng ilang pagpupulong sa bodega.
Akala ko nakilala mo siya.
Bumalik ka. Papasok na ako.
Okay.
MR. JIN SO-BAEK
MR. JANG KANG
Hindi pwede. Hindi siya magaling.
Ang ginagawa lang niya ay kumanta ng mga lumang kanta
tulad ng mga minahal ng lola ko.
POWERING OFF
I-RESET ANG DEVICE
Hindi mo ba naaalala
naghuhugas nito kagabi?
Naisip ko na mas mabuting gawin ulit.
Tuloy tuloy ako sa pagbahing.
Na-spray mo ba lahat ng pabango mo?
Gusto kong itago ang amoy.
Nasobrahan ko yata.
Gumamit na kami ng air freshener kagabi.
Mas sensitive ka pa yata sa akin.
Inihanda mo ba ito?
Mm-hmm.
Oo?
Ano, nandito ka?
Akala ko papasok ako ng maaga.
Magandang pag-iisip.
Napakagandang bahay.
At mabango talaga.
Uh-huh.
Kaya hiniling ko na pumunta ka
upang subukan ang suit na ito.
Mukhang maganda sa iyo.
salamat po. Napakagandang suit.
At ang bag din.
Ibibigay ko sayo ang passport sa airport.
Ito lang ba ang mayroon ka?
Oo. Wala akong gaanong maibabalik,
maliban sa binili mo.
Bumaba ka muna.
Mabigat ang maleta.
Oh, tama.
Nagpatawag ako ng kotse para sa iyo.
Teka.
Dito.
Oh!
Oh.
Ooh!
Wow.
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
maraming salamat po.
Kaya magkikita pa tayo saglit.
Oo.
Unang palapag.
Ang mga pinto ay nagsasara.
doon mismo.
Tumigil ka, gusto kong lumabas.
Tatawagan kita kapag nakaboard na siya.
PAUNAWA SA PAGLABAG SA PARAdahan
Nasaan ang mga itim?
Eun-su?
Ako ito.
Jin-young.
Parang may inaasahan ka?
Uh, isa lang sa mga kapitbahay ko
na nag-iwan ng kanyang colander dito.
Hulaan mo medyo malapit na kayo
kasama ang iyong mga kapitbahay,
binabati mo sila sa iyong mga paa at lahat.
Hindi naman yun yung sapatos ng kapatid ko diba?
Uh, sinusuot lang niya
kapag nagboluntaryo siya.
hindi ako nagulat.
Kailangan ko lang mag-freshen up.
Magulo ang training ko.
Sana hindi ka mag isip.
'Syempre hindi.
Paano napunta dito ang dugong ito?
Anong amoy yan?
Oh, hindi sinasadyang natapon ako
ang air freshener.
Oh.
Gusto mo bang umupo dito?
Hindi ako nananatili.
Malinis ang medyas ko.
Pagtitimplahan kita ng kape.
Sige.
Nasa trabaho ba ang kapatid ko?
Tinawag siya habang papunta rito,
pero dumiretso ito sa voicemail.
Maayos ba ang lahat?
Oo. Ito ay isang bagay sa trabaho.
Kumuha ako ng isang basong tubig,
gusto mo?
Ow!
Oh, ito ay ang snow globe.
Ah...
Ito ay nabasag dito.
Mas mabuting ikuha kita ng tubig.
Hoy, wala ka bang pictures
mula sa iyong kasal o isang bagay doon?
Nag-aaway ba kayo?
Dito ka na.
Pumasok ka.
NOH JIN-PYO
Dapat nahanap mo na
isang magandang investment opportunity, sir.
NOH JIN-PYO
Narito ang kumbinasyon
para sa sinturon at maleta.
LABANAN ROBOT
Jin-pyo,
ang pagsusuri ng Tanggapan ng Pangulo
malapit na.
Alam mo ginagawa nila
isang family background check, tama ba?
Kaya kailangan kita
para manatiling low profile hanggang sa makapasok ako.
I-delete ang MENSAHE
Shit.
Hindi siya magkakaroon.
Yung snow globe
mabigat para patayin siya.
Lalo na pagdating
sa iyong pribadong buhay.
I-delete ang MENSAHE
Oo?
Ito ay upang paalalahanan ka lamang
para pumunta sa linya ng dayuhan
sa imigrasyon ng Shanghai.
Oo, siyempre.
I-on ito kapag napunta ka,
pagkatapos ay i-off ito muli bago mo ito ihagis.
Gagawin ko, oo.
Paalam, Ginoong Noh Jin-pyo.
Ligtas na paglalakbay pabalik sa iyong anak.
- Wala na ba siya?
- Nagdaan lang siya sa seguridad.
Naku, nagpadala ng ilang text ang kapatid ni Jin-pyo
habang hawak ko ang phone niya.
Medyo kanina pa siya nandito.
ano? bakit naman
Nakita niya rin ang snow globe.
Ah, wag kang mag-alala diyan.
Ang mga teksto ay tungkol sa kanyang pagsusuri.
Ngunit mayroon itong isa pa
kung saan hiniling niya sa kanya na maging mas maingat.
Sa tingin mo siguro
may tinatago siya?
hindi ko alam.
Uh, pakiusap,
Naghihintay ako ng kaibigan.
Ikaw at lahat ng iba pa
na hindi talaga gumagalaw ng kanilang sasakyan.
Hindi ako mapapadali sa mga hindi residente.
Kung hahayaan ko itong dumausdos, doon napupunta ang trabaho ko.
Oo, oo, iyon lang
bumaba na ang kaibigan ko. Sa totoo lang.
Saang block ang kaibigan mo?
sa dalawa. Kung nasaan ako.
Pangalawa ko na ito ngayong linggo!
- Pakiusap! Papunta na siya!
- Ginang! Pakiusap huwag mo akong hawakan.
- I'm sorry! Nagkakahalaga ang mga tiket na iyon.
- Eun-su! Hi!
Goodness, Mrs. Jo! pakiusap...
Maghintay ka. tatanggalin ko yan!
Paumanhin. Huli na tayo sa isang palabas.
Magandang gabi!
Oo, oo, oo.
May kailangan akong suriin.
- All set.
- Mm.
Hindi ba pwedeng mas mabilis ka?
Ayokong ipagsapalaran ang anuman.
Kung tayo ay maaksidente,
kami ay ganap na sira.
Gusto ko lang matapos ito.
Ito ay mas mahirap kaysa sa naisip ko.
Alam mo, patuloy mong ginagawa iyon.
ano?
Para kang naghuhugas ng kamay.
Oh. Pawis na pawis na talaga sila.
Uy, malapit na itong matapos.
Mm-hmm.
Hoy, tara na! Tumigil ka.
Alam mong wala lang
sa iyong mga kamay, Hui-su.
Tama. titigil na ako.
- Malapit na...
- Oh, kailangan mong makita ito.
Anong nakakatawa?
Napaka tanga, pero mahal ko.
Dang. Nakuha ang spot.
May pupuntahan pa tayo.
Hindi ko alam na may bisita pala siya.
♪ Kahit anong kailangan... ♪
Nawala ka sa ruta.
♪ malapit na akong masira ♪
♪ Itinapon sa daan ♪
♪ Dahil ako ♪
♪ Hindi ito magagawa ♪
♪ Mag-isa ♪
♪ Sinubukan ko ♪
♪ Pero hindi ko kaya ♪
♪ Mabuhay ♪
♪ Ang hanging ito ♪
♪ Hindi kilalang ritmo ♪
♪ Tumutunog sa aking tenga ♪
♪ Sabihin mo sa akin ang isang tula ♪
♪ Maaaring ilabas nito ang aking mga luha ♪
♪ Dahil ako ♪
♪ Nararamdaman ito ♪
♪ Sa aking buto ♪
♪ Ang takot ♪
♪ At kabaliwan ♪
♪ Napupuno na yan ♪
♪ Ang hanging ito ♪
Kukuha ako ng maiinom natin.
Hi. Marami kang gamit dito.
Magkano ang mga iyon?
5,000 sila bawat isa.
Oof! Medyo uhaw, hindi ba?
Ako yata.
- Ah.
- Dito ka na.
Masiyahan sa iyong pagkain.
- Maraming salamat.
Hindi ko naman kailangang i-skim ang taba, di ba?
Ano, at mawala ang lasa?
Okay.
nagugutom na ako.
Mmm!
Kahanga-hanga ang bigas na ito.
Kailangang lokal na lumaki. Napakaganda nito.
Niloloko mo ito.
Hindi ko mapigilan.
Malamang hihingi pa ako ng bigas.
Okay.
Hui-su.
- Uh...
- Gusto mo bang pumasok ako at hawakan ang iyong buhok?
Hindi, ayos lang ako.
Isara ang pinto?
Gusto kong bayaran ang bill, pakiusap.
Darating, oo!
Oh.
Ito ay 25,000 sa kabuuan.
Uh, tama.
- Dito ka na.
- Salamat.
Pwede ka bang bumalik sa apartment?
Wala talaga akong choice.
Pero ayoko.
Nakatulog ka ba ng konti?
Mm-hmm.
Handa ka na ba?
I guess so.
Mula ngayon, marami na
kailangan mong harapin nang mag-isa.
alam ko.
Ngunit ang ibig sabihin ng pagkakaibigan ay lagi akong nandiyan.
Mas mabuting umaasa ang ating pagkakaibigan
hindi tayo nakulong.
Oras na para i-on muli ang ating mga telepono.
Tama.
MISSED CALLS, MISSED MESSAGES
MR. JANG KANG
PUDONG, SHANGHAI
Mukhang ligtas siyang nakarating doon.
Oh, salamat sa Diyos.
- Panoorin mo.
- Ugh, maghintay.
- Napakamot.
- Bibilhan kita ng magandang bota. Ilang mga sexy.
Yung sapatos...
- Oh! Napilipit mo ba ang iyong bukung-bukong?
- Kalokohan.
halos. Ito ay isang malaking malambot na lugar.
Ilibot mo ito.
Isara ang isa. Halika na.
- Anong kulay ng bota ang gusto mo?
- Pula. Alam kong gusto mo ang pula.
ANAK KO
Nagkaroon ng aksidente
pataas ng kalsada.
Kailangan nating gumawa ng paraan para sa mga ambulansya.
Hanggang sa gilid, pakiusap!
- ayos lang.
- Oo.
Papunta na ang mga medics?
May dugo sa kotse mo ma'am.
- May natamaan ako.
- Ginawa mo?
Ito ay, um, isang maliit na usa.
Naubos ito. Hindi ko napigilan.
I-pop mo lang ang trunk saglit, ha?
Hindi.
Hindi niya kaya!
Gusto ko lang tingnan ng mabilis, pakiusap.
Kailangan kong buksan mo ang baul, ma'am.
Naririnig mo ba ako?
♪ Anumang kailangan ♪
♪ malapit na akong masira ♪
♪ Itinapon sa daan ♪
♪ Dahil ako ♪
♪ Hindi ito magagawa ♪
♪ Mag-isa ♪
♪ Sinubukan ko ♪
♪ Pero hindi ko kaya ♪
♪ Mabuhay ♪
♪ Ang hanging ito ♪